shiritakute shiritakunai kono mama de ii
知りたくて知りたくない このままでいい
maru batsu ga tsuku no nara zutto zutto ashita ni naranaide
○×がつくのなら ずっとずっと明日にならないで
tooi sekai no koto da to omotteita
遠いセカイのことだと思っていた
watashi ni wa kankei nai konna kimochi
わたしには関係ないこんなキモチ
kimi ni dattara ari kamo ne kokoro no naka wo misetemo
君にだったらアリかもね ココロの中を見せても
datte kitto kawaranai
だってきっと変わらない
kokoro no ichi ga wakatta yo nan da ka kurushiku naru yo
ココロの位置がわかったよ なんだか苦しくなるよ
fui ni kawaru kazamuki ga
ふいに変わる 風向きが
ashita wa nanni naru? yagate kimi ni naru
明日は何になる? やがて君になる
sensai na nakami nozoite mite
繊細な中身 覗いてみて
moyamoya shiteru kimochi ga baretara
モヤモヤしてる 気持ちがバレたら
kimi wa nigete shimau ka na
君は逃げてしまうかな